北京市公安局涉案财物智能化保管系统
运行维护服务项目
遴选文件
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　


二〇二五年五月









第一部分   遴选邀请

　　　北京市公安局法制总队对下述项目进行非政府采购遴选邀请。现邀请符合本遴选文件规定条件的合格供应商前来应答。
　　　一、项目名称：北京市公安局涉案财物智能化保管系统运行维护服务项目
　　　二、遴选内容：对北京市公安局涉案财物智能化保管系统及软硬件进行日常运行维护服务工作
　　　三、遴选文件获取方式和期限
　　　领取地点：北京市公安局法制总队（北京市东城区东厂胡同5号）
　　　领取时间：2025年5月21日18时00分前（北京时间）。
　　　相关要求：领取人携带本人身份证原件及复印件、营业执照复印件、法定代表人授权委托书。（复印件加盖单位公章）
　　　联系人：李凯、秦岭；联系电话：13811073406、18910316284
　　　四、应答文件提交时间及地点
提交应答文件截止时间：2025年5月28日18时00分（北京时间）。     地点：北京市公安局法制总队。
①逾期送达或不符合规定的应答文件恕不接受。
②文件送达时须供应商的法定代表人或其授权的代表递交应答文件并出席仪式，请携带有效身份证明。




第二部分 供应商须知资料表
　　　　
　　　遴选文件中所有带*条款均应按要求提供。
　　　
序号	项  目	内  容	说明与要求
1	采购人名称	北京市公安局法制总队	无
2	预算金额	19.44455万元	无
3	递交文件时应递交及出示的材料	1.应答文件正本1份、副本2份	未提交应答文件正本的，其应答将被拒绝或作无效应答处理。
　　　	　　　	2.法人或其授权的代表人的有效身份证明证件	出示身份证或驾驶证或护照等证件原件。
4	供应商应递交的资格证明文件	*营业执照或事业单位法人证书等	复印件
5	供应商应递交的应答文件	1.*应答函；	原件，参考遴选文件提供格式填写。
　　　	　　　	2.*法定代表人授权书；	原件，参考遴选文件提供格式填写。
6	保证金	本项目不收取保证金。	无
7	是否接受可选择或可调整的方案和报价	否	无
8	是否允许转包、分包	否	无
9	是否允许联合体遴选	否	无
10	应答文件有效期	90个日历日（从应答截止日起计算）	无
　　
第三部分 供应商须知
　　　
　　　一、总则
　　　1.定义
　　　1.1“采购人”名称详见供应商须知前附表第1条。
　　　1.2“供应商”指符合《中华人民共和国政府采购法》及相关法律法规和本遴选文件的各项规定，按照本项目遴选文件规定的方式获取遴选文件并参加遴选的供应商。
　　　2.合格供应商的条件
　　　2.1在中华人民共和国境内注册。
　　　2.2供应商应遵守中华人民共和国有关的国家法律、法规和条例。
　　　2.3供应商须按照遴选文件要求，在规定的领取时间内到采购人指定地点领取本项目遴选文件，否则应答无效。
　　　2.4供应商不得被列入相关部门规定的失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。
　　　3.应答费用
　　　3.1供应商应承担所有与准备和参加应答有关的费用，采购人在任何情况下均无义务和责任承担相关费用。
　　　3.2采购人免费提供遴选文件，且不收取服务费。
　　　二、遴选文件
　　4.遴选文件
　　4.1遴选文件由下列五部分内容组成：
　　　　　　第一部分 遴选邀请；
　　　　　　第二部分 供应商须知资料表；
　　　　　　第三部分 供应商须知；
　　　　　　第四部分 项目需求；
　　　　　　第五部分 应答文件格式。
　　　三、应答文件
　　　5.应答文件的组成及相关要求
　　　5.1应答文件规格幅面（A4）应与正文一致，使用宋体五号字，按照遴选文件“第五部分应答文件格式”规定的顺序和格式，统一编目编码后装订。
　　　5.2应答文件的正本、副本须用不退色的墨水填写或打印，注明“正本、副本”字样。凡本遴选文件中提及的原件均应装订在应答文件正本中，副本可为正本的复印件。若副本和正本不符，以正本为准。
　　　5.3对于遴选文件中提及的复印件要求，照片件、扫描件、影印件、截图件与其具有同等效力。
　　　6.报价
　　　6.1所有报价均以遴选文件中规定的单位和要求报价。
　　　6.2采购人不得向供应商索要或者接受其给予的赠品、回扣或者与采购无关的其他商品、服务。
　　　6.3本项目所涉及的费用均包含在报价中。
　　　7.应答内容填写说明
　　　7.1供应商应详细阅读遴选文件的全部内容。遴选文件中所有带*条款应按要求编制在应答文件中。
　　　7.2供应商必须保证应答文件所提供的全部资料真实可靠，并接受遴选小组对其中任何资料进一步审查的要求。
　　　8.应答文件的有效期。
　　　8.1本项目应答文件的有效期详见供应商须知前附表。
　　　9.应答文件的签署及盖章规定。
　　　9.1组成应答文件的各项文件均应遵守本条。
　　　9.2本遴选文件中所要求加盖的供应商公章是指与供应商名称全称相一致的“行政公章”，不得加盖其它“框架协议专用章、遴选专用章、财务专用章”等非行政公章；签字是指签字或名章。
　　　四、应答材料的递交
　　　10.应答文件：
　　　10.1应包括资格证明文件及技术应答密封递交。应答文件密封袋：封皮上写明：①应答文件、②项目名称、③供应商名称、④应答截止时启封。
　　　11.提交应答文件截止时间。
　　　11.1应答文件须按照遴选文件规定的时间、地点送达。
　　　12.应答文件的补充、修改和撤回。
　　　12.1在提交应答文件截止时间前，供应商可对应答文件进行补充、修改，补充、修改的内容作为应答文件的组成部分。应答文件如有补充、修改，须由法定代表人或其授权的供应商代表在补充或修改处签字并加盖供应商公章，否则作无效处理。
　　　12.2在提交应答文件截止时间前，供应商可对所递交的应答文件进行撤回。供应商撤回应答文件的要求应由法人或其授权的代表人签字确认。
　　　12.3在提交应答文件截止时间后，供应商不得对其应答文件做任何修改。
　　　五、遴选步骤和要求
　　　13.组建遴选小组
　　　13.1本项目根据有关规定组建遴选小组。
　　　14.遴选
　　　14.1首先对供应商文件进行审核，包括：
　　　（1）遴选文件“第二部分 供应商须知资料表”中规定的“供应商应递交的资格证明文件”。
　　　（2）服务期不满足遴选文件要求的；
　　　（3）最后报价超过预算金额的；
　　　（4）不符合法律、法规和应答文件中规定的其他实质性要求的。
　　　14.2评审过程中，遴选小组可以要求供应商对应答文件中含义不明确、同类问题表述不一致或者有明显文字和计算错误的内容作出必要的澄清、说明或者更正。
　　　14.3供应商的澄清、说明或者更正应当为书面形式，并由法定代表人或其被授权人签字或者加盖公章。由被授权人签字的，应当附法定代表人授权书。供应商的澄清、说明或者更正不得超出应答文件的范围。
　　　15.遴选原则
　　　15.1确定成交供应商原则：由遴选小组结合应答文件及最后报价，从质量和服务均能满足遴选文件实质性要求的供应商中，推荐最后报价最低的供应商为成交供应商，如最后报价最低的供应商出现报价相同的情况，可要求报价相同的供应商重新报价或推荐服务优的供应商或遴选小组共同商定推荐成交供应商。
　　　16.遴选过程及保密原则
　　　16.1 遴选过程中，任何一方不得透露与遴选有关的其他供应商的技术资料、价格和其他信息。
　　　16.2遴选过程中，直到授予成交供应商合同止，凡与本次采购有关人员对属于审查、澄清和比较报价的有关资料以及成交意向等，均不得向供应商或其他无关的人员透露。
　　　16.3在遴选过程中，供应商试图影响采购单位和遴选小组的任何活动，将导致其应答文件被拒绝，并承担相应的法律责任。
　　　17.接受和拒绝任何或所有应答文件的权利。
　　　17.1为维护国家和社会公共利益，采购单位保留在确定成交供应商之前任何时候接受或拒绝任何供应商的权利，且对受影响的供应商不承担任何责任。
　　　17.2 因不可抗力或成交供应商不能履约等情形，采购单位保留与其他候选供应商签订合同的权利。
　　　18.成交通知
　　　18.1在应答文件有效期内，成交供应商确定后，采购人以电话或书面形式通知成交供应商。
　　　19.签订合同
　　　19.1成交供应商应当自成交通知书发出之日起30日内，按照采购文件确定的事项与采购人签订书面政府采购合同。
　　　19.2	应答文件。成交供应商的应答文件及其澄清文件等， 均为签订合同的依据。
　　　20.采购活动终止
　　　20.1出现下列情形之一的，采购活动终止：
　　　（1）因情况变化，不再符合规定的采购方式适用情形的；
　　　（2）出现影响采购公正的违法、违法行为的；
　　　（3）报价超过采购预算的。
　　　21.遴选过程要求
　　　21.1在遴选期过程中，供应商企图影响采购人或遴选小组公正性的任何活动，将导致应答无效，并由其承担相应的法律责任。
　　　21.2有下列情形之一的，视为供应商串通，其应答无效：
　　　（1）不同供应商的应答文件由同一单位或者个人编制；
　　　（2）不同供应商委托同一单位或者个人办理应答事宜；
　　　（3）不同供应商的应答文件载明的项目管理成员或者联系人员为同一人；
　　　（4）不同供应商的应答文件异常一致；
　　　（5）不同供应商的应答文件相互混装；
　　　六、签订合同
　　　23.成交供应商应在规定的时间内与采购人签订合同。所签订的合同不得对遴选文件确定的事项和供应商应答文件作实质性修改。
24.遴选过程中的有关澄清、说明或者补正文件的内容均为签订合同的依据。
　　　　　　　　　　　　　


　　　　　　　　　　　　　第四部分  项目需求
一、项目概述
　　　北京市公安局涉案财物管理中心位于法制总队第四办公区，于2012年由市局收容教育所B区改建完成并投入使用；2018年07月，中心进行了内部装修及功能结构调整，2019年3月，法制总队向北京市经济和信息化局申报了“北京市公安局涉案财物智能化保管系统建设项目”并于3月14日通过市经信局评审；于2019年9月25日完成财政资金投资评审，审定预算金额为604.8587万元，并于2019年09月28日立项实施。
　　　根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》，结合2019年北京市政府采购具体情况，系统建设项目共划分了三大部分着手进行系统建设，其中：
　　　1、公开招投标（第一包）：软硬件购置、开发及集成部分，由北京中海纪元数字技术发展股份有限公司于2019年11月29日以“人民币3,600,625.00元”成功中标，2019年12月21日签订项目合同，项目免费运维期三年。经中标公司按照合同约定紧锣密鼓的施工建设，于2021年06月01日完成合同中各项建设内容，于2020年06月02日通过初验。经系统试运行、完成第三方软件测评和等级保护测评以及项目文档修订完善，于2021年5月提请项目终验。经总队，对初验情况和验收文档进行审核，邀请局外专家于2021年06月10日对该项目进行最终验收，验收专家组评议后一致同意通过验收。
　　　2、公开招投标（第二包）：监理部分，由北京中百信信息技术股份有限公司于2019年12月10日以“人民币80,000.00元”顺利成交，2020年01月23日签署了监理合同。因该部分为项目监理部分，故不涉及系统运维内容。
　　　3、项目政府采购部分，根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国合同法》等相关法律，北京市财政局《北京市市级协议供货和定点服务政府采购管理暂行办法》（京财采购〔2010〕362号）、《北京市市级协议供货和定点服务供应商监督考核暂行办法》（京财采购〔2010〕366号）和本项目招标文件的相关规定，总队与北京祥晨伟业科技发展有限公司，就“台式计算机、机架式服务器”等属于政府采购的软硬件设备，于2020年01月15日以“人民币1，103,832.00元”签署政府采购合同，提供三年的免费质量保修期（维保期），并在2020年04月02日完成了到货、安装、调试。
　　　整体运维项目包括原始公开招投标（第一包）：软硬件购置、开发及集成部分和政采设备政府采购部分，项目于2024年06月23日进入了有偿项目运维期，并将于2025年06月22日到期。
　　　
　　　

二、系统运维服务范围
1.【公开招标】软硬件购置部分
序号	资产名称	单位	数量	备注
1	高清室内半球摄像机	个	138	无
2	高清室外摄像枪机	个	7	无
3	室外全景球机	个	4	无
4	室内全景球机	个	2	无
5	平台管理软件	套	1	通用软件
6	图像拼接处理器	套	9	无
7	高清矩阵	套	1	无
8	高清编码器	个	1	无
9	数据显示终端及配件	套	19	无
10	报警主机	个	1	无
11	虹膜识别	个	2	无
12	人脸识别一体机	个	2	无
13	门禁控制器	套	2	无
14	网络门禁控制器（普通门禁）	个	26	无
15	键盘读卡器	个	26	无
16	电磁吸力锁	个	26	无
17	闭门器	个	26	无
18	定位基站	个	11	无
19	定位器	个	42	无
20	基站电源	个	2	无
21	手持式RFID读写器	个	2	无
22	桌面式RFID读写器	个	2	无
23	智能化库管系统	套	1	通用软件


2.【公开招标】技术服务（软件开发）部分
序号	资产名称	单位	数量	备注
1	平台管理软件	套	1	通用软件
2	智能化库管系统	套	1	通用软件
3	与执法办案平台对接	套	1	无
4	与政法系统对接	套	1	无
5	与远程示证对接	套	1	无
6	道路动态指引	套	1	无
7	指引关系分配	套	1	无
8	指引启动	套	1	无
9	物品统计	套	1	无
10	安防统计	套	1	无
11	预警统计	套	1	无
12	安防综合查询	套	1	无
13	物品综合查询	套	1	无
14	物品信息实时互动显示	套	1	无
15	可视化管理	套	1	无
16	可视化分配	套	1	无
17	可视化结构图绘制	套	1	无
18	屏幕信息推送管理	套	1	无
19	一体化设置及集成	套	1	无
20	物品综合台账	套	1	无
21	安防综合台账	套	1	无
22	轨迹与监控、门禁联动	套	1	无
23	综合预警	套	1	无
24	门禁权限综合管理	套	1	无
25	RFID防拆卸报警	套	1	无
26	CA认证	套	1	无

3.【政采部分】设备政府采购部分
序号	设备资产名称	单位	数量	备注
1	存储管理服务器	个	1	无
2	监控磁盘阵列机	个	12	无
3	55寸液晶拼接单元	套	9	无
4	防火墙	个	1	无
5	高拍仪	个	1	无
6	电池	个	32	无
7	监控硬盘	个	408	无
三、运维服务要求
1、总体服务要求
　　　服务期限：自合同签订之日起1年。
　　　服务地点：采购人指定地点。
　　　服务要求：北京市涉案财物智能化保管系统运行维护服务工作，包括运维巡检、勤务值班、故障排除、内容维护、安全服务、数据及安防接口维护服务及其他等相关服务。在基础软硬件方面充分借鉴现有软硬件环境项目已建立的运维保障体系经验，保证项目运维工作有序进行。提供应用级运行数据管理功能，利用已有的或准备新建的监测，从多个层次为运维管理工作提供技术和系统支持。
　　　如报故障，运维人员无法解决，需要保证在2.5小时内安排资深人员到现场，并在5小时内修复完成。如有硬件故障，在第一时间确定故障后立即更换故障硬件。
2、具体服务要求
序号	服务内容	工作要求
1	运维巡检	　　1、每周定期到用户现场进行一次常规巡检，对系统名下所有电子化信息设备进行巡查维护；
　　2、检查程序错误日志，清除系统运行中发生的故障和错误，并提供检查方法；
　　3、检查数据库运行情况，及时处理数据库故障，及时扩充数据库表空间；
　　4、对数据库进行优化，提高数据库运行效率；
　　5、出具数据库优化方案，包括数据库选型、表结构、数据存储形式等；
　　6、检查应用软件中间件运行情况，及时优化并处理中间件故障；
　　7、巡检市局云平台运行及空间情况，并提供检查方案。
2	勤务值班	　　1、在各种重大专项行动期间，为保证涉案财物管理中心正常工作，可按照采购人安排专职技术人员在管理中心值班，负责现场技术支持工作。
3	故障排除	　　1、对涉案财物管理中心管理系统使用过程中遇到的突发故障进行排除和故障修复；
　　2、提供应用软件程序说明以证明故障排除能力。
4	内容维护	　　1、系统应用程序维护，根据出现的问题进行问题修正；
　　2、对运行过程的数据进行检查并修正；
　　3、对接执法办案平台，实现流转信息数据回传执法办案平台；
　　4、对上述【公开招标】软硬件购置部分1-23项及【公开招标】技术服务（软件开发）部分1-26项进行免费维修保养；
　　5、承诺所有修改服务自修改需求提出不多于3日历日完成。

5	安全服务	　　1、更新服务器等设备公安网杀毒软件，安装更新最新驱动补丁；
　　2、对中毒服务器进行隔离并处理；
　　3、按照工作要求，修补市局定期巡检通报的各类系统漏洞，保护系统免受非法攻击，不泄露系统内的案件信息、人员信息、涉案财物信息，确保绝对安全。
6	数据及安防
接口维护服务	　　1、负责提供各分局上传涉案财物管理智能化保管系统的系统数据接口维护服务；
　　2、负责提供各分局与涉案财物管理中心视频监控对接的维护服务；
　　3、负责提供各分局与涉案财物管理中心智能门禁对接的维护服务；
　　4、负责提供各分局与涉案财物管理中心出入库异常预警数据对接的维护服务；
　　5、配合库管民警维护数据库内的案件信息、人员信息、涉案财物信息，确保数据库信息完整有效。
7	系统升级	　　1、完成涉案财物法院判决文书（pdf）自动识别，并与对应案件比对；
　　2、分情况进行函询，预警等操作。
　　3、涉及的AI运算的硬件条件视市局情况（会影响性能）
　　4、上述升级需求在中标后30日历日内完成。
8	其他要求	　　1、供应商在维修过程中替换原有损坏设备使用的配件必须为全新正品设备；
　　2、供应商应出具完善的保密管理制度，成交单位应确保信息安全；
　　3、在日常运维工作中，要提供随需而动的应用软件服务模式。
　　4、协助完成信息安全等级保护测试，保障系统通过等保二级以上测试。
四、供应商要求
　　　1、供应商应具备软件开发能力、安全服务能力及系统运行维护能力。
　　　2、具有丰富的相关项目服务经验，可根据采购人要求，提供包括但不限于项目应用系统的运维巡检、勤务值班、故障排除、内容维护、安全服务、数据及安防接口维护服务及其他服务。
　　　3、供应商应具备丰富的类似项目业绩，可在响应文件中提供合同复印件，合同至少提供合同首页、主要内容页、签字盖章页。
　　　4、供应商应结合项目具体情况，对项目有合理透彻的理解和分析，针对本项目关键点及重难点有一定的认识，并有相应的系统运维维护方案。供应商应根据采购文件的要求提供完整的值班维护方案、日常巡检方案、故障排除服务方案、内容维护及功能升级方案、安全服务方案、系统数据对接服务方案、服务响应及服务质量保证措施等。
五、团队人员要求
　　　运维单位应建立专业维护队伍，配备专有的运维经理，维护团队配备不少于3名运维工程师，重大专项行动期间可按照用户要求，安排值班人员总数不少于1名工程师进行现场技术支持，售后人员配备结构合理，能提供长期、稳定的本地化技术支持服务。
六、故障响应及修复要求
　　　运行维护期内，成交方应通过电话和邮件等不少于两种方式，提供7×24小时响应服务，提供深层次的技术咨询、处理报修故障。如报故障，运维人员无法及时解决的，需要保证在2.5小时内安排资深人员到现场，并在5小时内修复完成。如有硬件故障，在第一时间确定故障后立即更换故障硬件。
　　　建立完善的技术支持响应中心，可以通过技术响应中心，得到全面的技术支持服务，包括产品技术、保修服务、技术咨询、技术故障解决、厂商协调等。


七、评分标准（综合评分法）
1、响应文件的审查
（1）资格性审查
序号	审查内容
1	供应商的响应文件按照遴选文件的要求提供了法人或者其他组织的营业执照等证明文件、自然人的身份证明
2	供应商的响应文件按照遴选文件的要求提供了法定代表人的授权委托书
3	供应商的响应文件按照遴选文件的要求提供了社会保障资金缴纳记录证明文件
4	供应商的响应文件按照遴选文件的要求提供了依法缴纳税收记录证明文件
5	供应商的响应文件按照遴选文件的要求提供了参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录的书面声明
6	供应商的响应文件按照遴选文件的要求提供了响应保证金汇款凭证盖章复印件/保函等非现金形式盖章复印件（格式）
7	供应商的响应文件按照遴选文件的要求提供了成交服务费承诺书（格式）
8	供应商的响应文件按照遴选文件的要求提供了未违反《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十八条规定的承诺（格式）
9	信用信息查询结果显示供应商未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单
10	供应商的响应文件按照遴选文件的要求提供了其他资格/资质标准要求证明文件（如有）
11	供应商的响应文件未出现内容不全或字迹模糊辨认不清，导致响应文件不满足遴选文件资格要求

（2）符合性审查
序号	审查内容
1	供应商的响应文件没有出现未按照遴选文件规定要求签署、盖章的情形
2	供应商的响应文件没有因为内容不全或字迹模糊辨认不清，导致响应文件不满足遴选文件实质性要求
3	供应商的响应报价没有超过遴选文件中规定的预算金额或者最高限价
4	供应商的响应文件没有出现属于遴选文件中所列无效响应情形
5	供应商的响应文件中列明的响应有效期≥90日历日
6	供应商的响应文件按照遴选文件的要求提供了供应商基本情况表
7	供应商的响应没有出现法律、法规和遴选文件规定的其他无效情形



2、评审办法和标准
（1）评审办法：综合评分法。
（2）综合评分的主要因素是：价格部分10分，商务部分10分，服务方案部分80分。
（3）评分标准如下：
评分项	评分内容	最高
得分	说明
价格部分
（10分）	价格得分	10	　　　综合评分法中的价格分统一采用低价优先法计算，即满足采购文件要求且评审价格最低的响应总价为评审基准价，其价格分为满分。其他供应商的价格分统一按照下列公式计算：
　　　价格得分=（评审基准价/各供应商的评审价格）×10%×100
商务部分（10分）	类似业绩	6	　　　供应商自2022年06月30日至今的类似项目(专指本次运维类似服务)，每提供一个业绩得2分，最多得6分。
　　　审核依据为供应商提供的业绩合同（含首页、主要内容页、签字盖章页）复印件并加盖供应商公章，否则业绩不予认可。
	供应商
专业能力	4	　　　1、提供北京市公安局涉案财物智能化保管系统上一年度运维厂商授权支持文件得4分，不提供不得分。
服务方案（80分）	整体理解和需求分析	10	　　　充分结合实际情况，对项目理解透彻、条理清晰，切合实际，对项目有详细的方案分析并有明确的目标，合理评估项目工作量，深知项目实施的必要性和重要性：8-10分；
　　　结合实际情况，对项目理解较为清晰，对项目有具体方案分析并有目标，较为合理评估项目工作量，对项目实施的必要性和重要性有一定认知:5-7分；
　　　结合实际情况，对项目有基本的理解，对项目有基本方案分析并有目标，对项目工作量的评估基本准确，对项目实施的必要性和重要性基本认知:2-4分；
　　　无法结合实际情况，对项目理解阐述客观性差，分析粗略，无明确的目标:0-1分。
　　　未提供具体分析的不得分。
	系统运维
维护方案	55	1、值班维护方案（12分）： 
　　　方案针对性强，对系统运维需求分析详细透彻，维护管理方案科学有效，维护内容全面，规范合理的：10-12分； 
　　　方案针对性较强，对系统运维需求分析较为准确，维护管理方案较为科学有效，维护内容较全面的：5-9分； 
　　　方案针对性较差，对系统运维需求分析不完整，维护管理方案有缺陷，维护内容有遗漏是：1-4分； 
　　　未提供具体方案的不得分。
2、日常巡检方案（9分）： 
　　　方案针对性强，对系统巡检需求与重点内容分析详细透彻，维护管理方案科学有效，维护内容全面，规范合理；巡检时间和维护、维修范围完全满足采购人要求的：7-9分； 
　　　针对性较强，系统巡检需求与重点内容分析较为准确，维护管理方案较为科学有效，维护内容较全面，巡检时间和维护、维修范围满足采购人要求的：4-6分； 
　　　方案针对性较差，对系统巡检需求与重点内容分析不完整，维护管理方案有缺陷，维护内容有遗漏，巡检时间和维护、维修范围不完全满足采购人要求的：1-3分； 
　　　未提供具体方案的不得分。
3、故障排除服务方案（6分）：
　　　方案针对性强，对系统运行过程中可能出现的故障和问题预估全面，分析详细透彻，解决方案全面完整，处理方案科学合理，完全满足采购人要求的：5-6分； 
　　　方案有一定针对性，对系统运行过程中可能出现的故障和问题预估基本完整，主要问题分析透彻，解决方案基本完整，处理方案基本合理，基本满足采购人要求的：3-4分； 
　　　方案针对性较差，对系统运行过程中可能出现的故障和问题预估不全面，分析不详细，解决方案不完整，处理方案科学性合理性欠缺，不完全满足采购人要求的：1-2分； 
　　　未提供具体方案的不得分。
4、内容维护及功能升级方案（6分）：
　　　方案针对性强，对系统内容维护及功能升级需求分析完整详细透彻，维护和升级管理方案科学有效，内容全面，规范合理，完全满足采购人要求的：5-6分； 
　　　方案有一定针对性，对系统内容维护及功能升级需求分析基本完整透彻，维护和升级管理方案较科学有效，内容基本全面，规范合理，基本满足采购人要求的：3-4分； 
　　　方案针对性较差，对系统内容维护及功能升级需求分析不够完整透彻，维护和升级管理方案简略，内容有所缺失不完全满足采购人要求的：1-2分； 
　　　未提供具体方案的不得分。
5、安全服务方案（6分）：
　　　方案针对性强，对安全服务需求分析完整详细透彻，安全服务方案科学有效，内容全面，规范合理，对中毒设备及系统的处理措施专业及时，完全满足采购人要求的：5-6分； 
　　　方案有一定针对性，对安全服务需求分析基本完整详细透彻，安全服务方案较科学有效，内容全面，规范合理，对中毒设备及系统的处理措施较专业及时，基本满足采购人要求的：3-4分； 
　　　方案针对性较差，对安全服务需求分析简略，安全服务方案内容有所缺失，科学合理性不足不完全满足采购人要求的：1-2分； 
　　　未提供具体方案的不得分。
6、数据及安防接口维护服务方案（6分）：
　　　方案针对性强，对系统数据对接需求分析完整详细透彻，服务方案科学有效，内容全面，规范合理，完全满足采购人要求的：5-6分； 
　　　方案有一定针对性，对系统数据需求分析基本完整详细透彻，服务方案较科学有效，较为全面，规范合理，基本满足采购人要求的：3-4分； 
　　　方案针对性较差，对系统数据服务需求分析简略，服务方案内容有所缺失，科学合理性不足不完全满足采购人要求的：1-2分； 
　　　未提供具体方案的不得分。
7、服务响应及服务质量保证措施（10分）：
　　　服务响应及时，完全满足采购人需求，服务质量保证体系和措施全面完善，科学有效，客观合理，针对性强，应急保障措施完善，可实施性强：8-10分；
　　　服务响应较及时，基本满足采购人需求，服务质量保证体系和措施基本完整，较客观合理，针对性和可实施性较强：4-7分；
　　　服务响应较慢，服务质量保证体系和措施较简略，或针对性及可实施性较弱：1-3分；
　　　未提供服务响应及服务质量保证措施的不得分。
	拟服务
团队人员	5	　　　人数合理，分工全面，岗位职责明晰有针对性，且人员有丰富的同类项目经验，完全满足项目需要：3-5分；
　　　人数较为合理，分工较全面，岗位职责明晰有一定针对性，且部分人员有同类项目经验，较好地满足项目需要：2-3分；
　　　人数基本合理，部分岗位有明确分工，但岗位职责不明确或无针对性，基本满足项目需要：1-2分；
　　　未提供针对本项目的团队人员情况或不满足项目需要的不得分。
	重难点分析	10	　　　充分结合本项目具体需求和特点，进行全面且客观的重点难点分析，且针对各风险点有可行的操作建议和解决方案：8-10分； 
　　　充分结合本项目具体需求和特点，进行一些方面的重点难点分析，但不全面，针对部分风险点有可行的操作建议和解决方案：5-7分； 
　　　没有完全结合本项目具体需求和特点进行重点难点分析，仅能提出片面的风险分析；针对少量风险点有操作建议和解决方案：1-4分；
　　　未提供重点难点分析的不得分。


第五部分 应答文件格式
　　　
附件1 报价一览表（格式）


报价一览表
　　　项目名称：
　　　	　　　　总报价（人民币：元）	服务时间（供货时间）	备注
	人民币大写：


人民币小写：		
			

供应商名称（盖章）：                       
供应商被授权人（签字）：	
注: 1、此表中，总报价应和附件3中的总价相一致。
　　　2、报价货币为人民币。

附件２ 应答函

北京市公安局法制总队：
    __________________________（供应商全称）授权_________________（全权代表姓名）_________________ （职务、职称）为全权代表，参加贵方组织的_________________ （项目名称）遴选的有关活动，并对此项目进行应答。为此：
一、我方同意在本项目遴选文件领取之日起180天内遵守本应答文件中的承诺且在此期限期满之前均具有约束力。
二、我方承诺具备遴选文件中规定的参加遴选活动的供应商应当具备的条件： 
1. 具有独立承担民事责任的能力；
2. 具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；
3. 具有履行框架协议所必需的货物和专业技术能力；
4. 有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
5. 参加此项遴选活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；
6. 法律、行政法规规定的其他条件
7. 遴选文件中规定的资格条件。
三、我方已详细阅读全部《遴选文件》及全部参考资料和有关附件。我方已经完全理解了《遴选文件》中的各项内容和供应商的各项权利义务的真实含义，并承诺在发生争议时不会以对《遴选文件》存在误解、不明白的条款为由，对贵单位行使任何法律上的抗辩权。
四、提供供应商须知规定的全部遴选材料，包括应答文件正本、副本、应答一览表及装载电子应答文件的光盘等。
五、按遴选文件要求提供服务的报价详见应答文件。
六、保证忠实地执行双方所签订的协议和框架协议，并承担协议和框架协议规定的责任和义务。
七、承诺完全满足和响应遴选文件中的各项商务和技术要求，若有偏差，已在应答文件中显著处予以明确特别说明。
八、保证提供的应答文件均按遴选文件规定的格式填写。
九、保证遵守遴选文件的规定。
十、我方愿意如实提供任何与本项遴选有关的数据、情况和技术资料。
十一、我方已详细审核全部应答文件，包括应答文件修改书（如有的话）、参考资料及有关附件，确认无误。
十二、我方将严格遵守《中华人民共和国政府采购法》的有关规定，若有下列情形之一的，将被有关部门列入不良行为记录名单，在一至三年内禁止参加政府采购活动；有违法所得的，并处没收违法所得；情节严重的，由工商行政管理机关吊销营业执照；构成犯罪的，依法追究刑事责任：
　　1. 提供虚假材料的；
　　2. 向遴选小组行贿或提供其他不正当利益的；
　　3. 拒绝有关部门监督检查或提供虚假情况的。
十三、我方承诺：我方在本项目遴选中的陈述和本应答文件的一切资料均为真实合法，没有不实的描述、承诺或者伪造、变造的情形。如果我方在本项目遴选中做虚假陈述或者在应答文件中提供虚假资料，本应答文件无效，并自愿接受有关处罚，及由此带来的法律后果。
　　　与本遴选有关的一切正式往来信函请寄：
　　地址_________________________     传真_________________________
　　电话_________________________     电子邮件_____________________
　　供应商名称（全称）___________________ 
　　供应商公章___________________________
　　供应商授权代表签字___________________ 
　　日期______________________________
附件3 资格证明文件
　　　填写须知
3-1 营业执照（复印件，加盖供应商公章）；
3-2 税务登记证（复印件，加盖供应商公章。提交“多证合一”新版营业执照的可不提供）；

































附件4 法人授权委托书（格式）

法人授权委托书（格式）

　　　本授权书声明：注册于___________的__________________公司的在下面签字的____________代表本公司授权__________________公司在下面签字的____________为本公司的合法代理人，就__________________________________项目的遴选，以本公司名义处理一切与之有关的事务。
　　
　　　本授权书于__________年_____月______日生效，特此声明。


法定代表人签字或盖章：_______________________________

被授权人签字：_______________________________

公司盖章：                                 











　　　
　　　
　　　注：提供被授权人身份证（正反面复印件，加盖供应商公章）
