# Sheet1

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  序号    项目名称         设备名称                 参考品牌   型号       设备参数                     单价（元）   数量    总价（元）   备注
  ------- ---------------- ------------------------ ---------- ---------- ---------------------------- ------------ ------- ------------ -------
  1       案卷智能保管柜   电子卷宗柜（18门主柜）   阳光欣鹏   YG-K-18A   15800mm长*1900mm高*430mm深                                     

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

配备Windows工控机，19寸触屏 工作频率：13.56HZ；
工作电压：DC5V+5%;DC12V+5%; 通讯速度：106Kbit／s，符合MIFARE标准
密码键盘采用耐用电话机镀金键盘，使用寿命达到50万
镀锌单舌电控锁，使用寿命80万次，终身免费保 性能指标
电控锁理论开启80万次无故障。 功率－待机：25W 开箱：60W
电源电压：AC200V---AC240V 50HZ #读码速度：\<0.4s
网卡速度最高可达：100/1000M 使用环境温度：-3℃---43℃ 环境湿度：30-90%RH
无结露现象 配备管理系统平稳顺畅运转的CPU、内存和存储。 支持漏电保护。
通过公安部信息安全产品检测中心检测。
配备显示屏，显示屏分辨率1920\*1080，LED背光，支持无死角触控。

案卷柜采用卡+密码开启方式+系统远程开柜+人脸识别开启方式，设置高级管理权限，能实现统一授权，集中管理。存取卡丢失，可通过后台软件统一补录卡，通过分配存取卡，分配箱门，能实现存取记录实时上传，三级管理权限，可设置不同的管理操作权限，存取记录时时保持。
存取留档：软件功能强大，系统具备后台管理功能，案件卷宗保管柜须预留RJ45网络接口，可实时通过管理电脑对案件卷宗保管柜各独立柜门的开启。并可通过网络（固定IP方式）与保管柜管理电脑对案件卷宗保管柜每个独立柜门开启、关闭等操作数据进行上传、下载，并留有详细数据记录方便事后查询。
\| 24000 \| 20 \| 480000 \| \| \| 2 \| \| 电子卷宗柜（20门副柜） \|
阳光欣鹏 \| YG-K-20B \| 1500mm长*1900mm高*430mm深 工作频率：13.56HZ；
工作电压：DC5V+5%;DC12V+5%; 通讯速度：106Kbit／s，符合MIFARE标准
镀锌单舌电控锁，使用寿命80万次，终身免费保 性能指标
电控锁理论开启80万次无故障。 功率－待机：25W 开箱：60W
电源电压：AC200V---AC240V 50HZ #读码速度：\<0.4s
网卡速度最高可达：100/1000M 使用环境温度：-3℃---43℃ 环境湿度：30-90%RH
无结露现象 \| 11000 \| 6 \| 66000 \| \| \| 3 \| \| 管理系统功能 \| 精英
\| 案件卷宗系统V1.0 \|
1.基础管理功能。（1）系统可通过获取执法办案平台中相关组织机构、民警及权限信息，以用于控制案卷柜开门。（2）结合各基层所队案管组运行实际，支持特定案管工作人员开门或全体办案民警开门。（3）对于配备监控探头的案卷柜，系统应结合开关柜门情况，自动调用案卷柜配置的监控探头，对开关门全过程进行视频录制。（4）应支持对部分柜门设置专人专用权限，以存放涉密、敏感案件材料。（5）有条件的，可支持生成案卷材料专属码，通过接入二维码打印机或其他打印设备，打印二维码或者RFID卡。
2.案卷待存入提示。（1）对于通知、告知、清单类等需要案件当事人签字，且在执法办案平台中开具的或已回传至执法办案平台的证据材料，或者通过智能语音笔录制作的电子笔录，系统应提示案管工作人员收取或提示办案民警存入相关卷宗材料。
3.案卷存入登记。（1）对于执法办案平台共享推送的案卷材料待存入的案件，原则上由案管民警依托系统定向开门。（2）对于已在执法办案平台录入但未共享推送的，应当在系统中登记待存入案卷材料的案件基本信息后存入案卷柜。对于涉密、敏感等未录入执法办案平台的案件，应当登记脱密的简要信息，信息登记完成后再将案卷材料存入案卷柜。（3）对于已存入该案其他卷宗材料的，支持系统应自动提示已存入案卷对应的柜门信息，或者根据需要另存入其他柜门。（4）对于紧急情况办案民警需要自行开柜时，可通过案卷柜的人脸识别、指纹识别、APP开柜等功能快速开门，系统应实时将存入信息关联至执法办案平台。案卷柜应配备显示屏，展示每个办案民警所属柜门或者办案民警关联的案卷信息。（5）案卷借出后归还存入的，应智能提示卷宗材料原存放位置，支持存入原柜门或新柜门。（6）有条件的，应当在案卷张贴二维码或者RFID卡，实现物流化管理。
4.案卷取出登记。（1）对于可通过案卷柜的人脸识别、指纹识别等功能选择柜门后快速开门，或者通过系统打开对应的柜门，开柜门时应当视频记录取出情况。（2）系统应当支持登记案卷全部取出或部分取出，对应登记取出的案卷材料名称、取出用途、归还时间、经办人、办案人等信息。
5.案卷在存管理。（1）展示、查询在存案卷信息。能够通过警情、案件或人员编号以及办案民警姓名的方式，快速定位需取案卷的存放柜门位置，并展示每个柜门中案卷材料名称、存入时间等信息。（2）能够分别按照办案民警、卷宗柜门等要素进行图形化展示，以2D或3D形式展示案卷柜柜门分布、每个柜门内所存案卷、待移交案卷所在柜门等。
6.监督预警提示。系统应提供待存入卷宗超期未入柜、已借出案卷未按期归还、案件已结未移交案卷、案件未办结违规处置案卷等预警模型，主动提示案管民警规范开展案卷保管工作。
\| 100000 \| 1 \| 100000 \| \| \| 4 \| \| 应用及数据库服务器 \| 中科可控
\| R6240H0 \| 1、CPU:Hyn 7360 2.2G 24C*2; 2、内存:DDR4 3200 32G *4:
3、硬盘:1.92T SSD*2+4T HDD*4 4、阵列:9361 2G RAID卡+电容;
5、网络:四口千兆网卡 +双口25G 网卡（含模块）\*2 6、其他:800W冗余电源;
7、配件:导轨。 \| 139800 \| 1 \| 139800 \| 可选 \| \| 5 \| \| 数据库 \|
达梦 \| V8.4 \| \| 86000 \| 1 \| 86000 \| 可选 \| \| 6 \| \| 交换机 \|
利旧 \| 利旧 \| 利旧 \| 0 \| 1 \| 0 \| 利旧 \| \| 总价 \| \| \| \| \| \|
\| \| 871800 \| \|
